[Música]
la patrona de la
Royal esto qué es esto Qué es
Ah nude project Woman o sea pero esto es
un anuncio no nude project nude project
son unos chavales que hacen unos Bueno
de hecho fue belen estean hace poco no
que me acuerdo que mucha gente de de la
señoría no sabía quién era o sea pero
esto no es un o sea es que es una línea
de ropa o algo por el estilo sea es un
anuncio Ya está no que han cogido a las
dos para que hagan el anuncio
bueno sería esta no de cck no quieres
Navegar de forma segura en internet y
además acceder a todo el contenido de
tus plataformas favoritas como Netflix
hbo Max o Disney Plus cyberghost VPN Y
es que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia internet corre yle click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta Cyber goost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el vídeo n de Pro son unos
chavales que además tienen un podcast en
YouTube después y y llevan al podcast
mucha gente famosa yo no sé qué
contactos manejarán y demás e no no lo
había visto Estela no lo había visto la
verdad es que no lo había visto hombre
mi Dolores
que luego me dice que no entro siempre
entro pero no me dices nada Hala vamos
por el directo este chulo muy bien
dolores un beso reina me alegro
verte Esto será que las han cogido a las
dos para pase la gracia no del anuncio y
ya poco más no O sea pero no tenemos
nada de de Carmen lana no O sea Carmen
lomana no se ha pronunciado pues vaya
Antonio David acumula pérdidas de
800000 en 3 años bueno Ya sabéis que en
blau a ver yo no sé si esto lo puedo
ampliar para que lo veáis bien Es que en
blau es un poco no de aquella manera
pero hoy me estabais etiquetando en esto
eh os lo leo Okay me voy a poner Yo por
aquí y os lo leo pero en blau es un poco
de aquella manera eh También te digo eh
en blau lo mismo te dan datos sin
cortarse un pelo que son muy verdaderos
Pero hay veces que yo creo que se fuman
un pedazo de tronco no sé si sabéis lo
que es fumarse un pedazo de tronco
menuda barbaridad no a ver barbaridad
vamos a leerlo y vamos a ver en qué se
basan hombre Yo entiendo que a lo mejor
de pérdidas de 800,000 se referirá a lo
mejor a las costas estas que le debe a
García Montes [__] Pero fíate tú el
crossover eh claro Antonio David le debe
pasta al abogado de Daniel Sancho eh
vaya crossover eh vaya crossover la vida
de Antonio David flores ha dado un giro
dramático en los últimos años pasando de
ser una figura constante en la
televisión española a un hombre sumido
en el olvido y con serios problemas
económicos La Movida Es que esto ha
tenido que ser ya no para para el ego
para el ego y para y para la cartera ha
tenido que ser un
golpe duro eh Porque cuando tú tienes un
cuando tú estás acostumbrado a vivir de
de una forma con un nivel de vida vale
tú es muy complicado es muy complicado
Mira seguramente haya ganado durante
todos los años que ha estado activo
suficiente sí seguramente habrá habrá
podido ganar suficiente como para no no
trabajar más y estar ch tranquilo no
pero claro si tú llevas una vida que más
o menos te la ajustas a a lo que cobras
No a lo que puedes permitirte y porque
te crees también que no te vas a
encontrar sorpresa con esto un beso Yoli
reina Yo creo que yo creo que esto no se
lo esperaba a él eh pero ni de coña o
sea tanto que bueno tanto que no se lo
esperaba que él estaba en el plató no
cuando anunciaron la docuserie pero el
quedarse claro Yo creo que él siendo el
personaje que ha sido siempre yo creo
que él se imaginaría que
Eh Esto no se acabaría nunca porque
cuando no fuera una revista sería la
otra porque sus hijos siempre van a ser
nietos de Rocío Jurado entonces cuando
no uno tiene un hijo el otro el bautizo
el otro no sé qué sabes o él mismo
sentándose en los plató porque es un
colaborador excelente y un tertuliano no
o sea esto es que es una cosa que yo
creo que seguramente Porque tú cuando te
dedicas a esto no Yo lo pienso muchas
veces yo cuando me dedico a esto de
youtuber Pues tú piensas no Oye pues
seguirá no seguirá cuánto durará esto no
Yo lo pienso muchas veces no le doy
vuelta Oye a lo mejor dentro de 5 años
no estoy aquí esto lo otro mil cosas no
planeas Cuáles opciones puedes tener no
Entonces yo creo que él cuando se
planteaba su papel televisivo después de
tantos años yo creo que no se imaginaba
ni de coña que de un día para otro en
Seco acabaría yo creo que esto no se lo
imaginaría él ni de coña ahora Bien
también te digo
eh No sé qué va a decir el artículo eh
Porque creo que tiene pinta de que va a
tirar para algo muy
negativo sin saber absolutamente nada
Elena Un beso corazón sin saber
absolutamente nada porque no lo sé vale
más que una vez una persona de Málaga
que me contactó para decirme que Antonio
avid estaba abriendo Bueno no sé si que
Antonio av estaba siendo socio en un
negocio No sé si era un pa una cafetería
o algo no como que había invertido con
otro socio no y estaban llevando algo no
sé si era un p una discoteca un lugar de
copa No lo sé vale Y además le hizo como
una foto Antonio David de espalda
saliendo el loca que digo yo Bueno yo
que sé no no no lo vi como no no no os
comenté la noticia porque no la vi
demasiado atada o sea para decir una
noticia no la tienes que tener más
atadas a mí que Antonio av salga de un
local que est en reforma que te digo o
sea puede ser perfectamente eh que haya
ido a ver un colega me entiendes pero
pero sí que es verdad que yo creo que sí
que se estará dedicando a algo y por eso
está más distanciado el él él está
haciendo su vida no sabemos nada de su
vida seguramente tendrá sus rolletes sus
entradas sus salidas no y sus cosas y y
creo
que a ver no sé si muy bien o muy mal
pero por lo menos tendrá para comer
tendrá para sus cosas porque se dedicará
algo porque si no le daría más caña al
canal de YouTube date cuenta que al
final siempre esa oportunidad la tiene
no eh intentar hacer vídeos currados
hacer Direct tisimo currados eh vivir de
YouTube O sea no no es como algo no es
como algo que él intente él se conecta
con su comunidad y con sus colaboradores
pero en plan yo lo veo más que como para
un como un modus B bendy yo lo del de la
manera que él tiene YouTube yo lo veo
más como algo para él para su comunidad
para él está un rato hablando con la
gente que le quiere sabes O sea no lo
veo como algo que el es lo que él esté
ilusionado y que quiera levantar me
entiendes Yo creo que Antonio avin no es
mucho de trabaja ya Yoli evidentemente
pero si la necesidad te llama no
Entonces a algo se tiene que estar
dedicando para vivir no sabemos el qué
no sabemos el qué la misión de la serie
documental de Rocío Carrasco que destapó
secretos y tensiones familiares marcó un
antes y un después en la carrera del ex
Guardia civil llevándolo a perder más de
800,000 eur solo en tres años claro Es
que esto esto En qué se está basando
esto esto yo creo que llevándolo a
perder yo creo que en lo que se está
basando es que está en calculando lo que
a lo mejor hubiera ganado si hubiese
trabajado No en la tele si no hubiera
pasado esto la relación entre Antonio
viid y tele5 era sólida hasta que se
desmoronó de la noche a la mañana Es que
era sólida es que date cuenta que ya no
solamente era colaborador de sálvame del
de luz
eh Sino que estuvo la temporada esa lo
de hombres y mujeres y viceversa entró
en realities no estuvo en lo de la
granja cuando no se fue a volvió en el
gran hermano mip iba de colaborador
también a los reality O sea no paraba no
paraba eh No paraba
y y de la noche a la mañana pum en seco
pero es que no es que no es que lo hayan
no es que ya no esté en tele5 es que en
tele5 ya no hay casi nadie no en estos
momentos después de todo lo que ha
pasado es que es que ninguna cadena eh
ningún medio ni entrevistas ni ni nada
eh Javi ahora mismo en YouTube Antonio
David no tiene muchas visualizaciones
como al principio no tiene tanta
repercusión que tenía al principio sí él
ahora mismo lo que estaba viendo yo en
los directos que suele tener a lo mejor
pues como nosotros no 1000 y pico 2000
no lo que hay
e ya pero también o sea yo creo que él
tenía como una oportunidad que a lo
mejor no teníamos nosotros cuando
empezamos Yo creo que él tenía una
oportunidad de de haber convertido ese
canal en en en una bestialidad eh Y
cuando digo una bestialidad te hablo de
mucho dinero al mes eh o sea si lo
hubieras o sea pero te hablo de de
cobrar más que en la tele eh un teniendo
la base de fama que él tenía de
repercusión se se pone a meterse en
salseo se pone a hacerlo guapo no y a y
a darlo todo No
eem es que te hablo de que podía haber
hecho un canal que le hubiera dado yo
que sé 30.000 50.000 mensuales eh Pasa
que claro ya no ya con esos números no
esta gente se gasta 100000 pavos en un
año y se les hace corto a mí no me dan
pena Yo curro como una burra muy bien la
casito muy bien pero no sé a qué se
refieren con Claro Mira es que lo que te
está diciendo es Antoni avid tenía
ingresos que rondaban los 6400 mensuales
sumando los 76,000 al año por sus
apariciones en sálvame o sea es un poco
también le permit Pero estos datos están
un poco sacados del culo verdad O sea te
dice 6400 mensuales pero luego te dice
sumando unos 76,000 por sálvame Entonces
los 6400 de Qué son y ahora dice
participaciones en el deluxe que es la
la tertulia no que suman 1000 más No
pero claro o sea los delux son 26.000
más anuales n este cobraba más en la
tele hombre cobraba más cobraba más Pero
qué es lo que te digo eh es que estos
datos están un poco sacado del culo o
sea lo que están diciendo aquí es el
dinero que que él hubiera facturado si
esto hubiese si no hubiera pasado y
entonces la suma sería en estos TR años
ya que lleva Bueno ya ya van a ser
cuatro eh Ya van a ser cuatro dentro de
dos meses hac cuatro dentro de dos meses
hace cuatro de la docuserie Cómo pasa el
tiempo eh familia Antonia se ha dado de
cara con la cruda
realidad sí Pero qué es lo que os digo
yo creo que se debe estar dedicando a
algo que no le vaya mal porque si no
estaría en estaría haciendo más cosas en
internet Yo es que puede puede ser puede
hacer mil cosas no o sea puede hacer lo
mismo que hacemos nosotros no O sea un
vídeo cada día bien currito no pin Pam
tu temita bien preparad ito no y yo
cuánta gente se ha venido Albert Ela
rabal Joana morilla tal o sea anton
hubiera sido seguramente al que mejor le
hubiese ido Si se hubiera metido a
tratar temas no y ahora traigo
invitado a cuántos no invitados tendrá
acceso que a lo mejor no tengamos
nosotros A cuántos no por ejemplo
nosotros traemos invitado cuando lo de
Daniel Sancho cuando ahora estoy
buscando a quién traer a Mira me está
hablando mi marinilla por aquí
[Música]